Repository: doc-l10n-kit/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/1.7/guides/config.adoc.po
Languages: ja_jp

source: An example YAML configuration resolving prefix-related key name conflicts
ja_jp: 接頭辞関連のキー名の競合を解決する YAML 設定の例

source: More info on how to configure
ja_jp: 設定方法の詳細

source: Quarkus relies on SmallRye Config and inherits its features.
ja_jp: Quarkus は SmallRye Config に依存しており、その機能を継承しています。

source: SmallRye Config provides:
ja_jp: SmallRye Config は以下を提供します。

source: Additional Config Sources
ja_jp: その他の設定ソース

source: Additional Converters
ja_jp: 追加のコンバーター

source: Interceptors for configuration value resolution
ja_jp: 設定値解決のためのインターセプタ―

source: Relocate Configuration Properties
ja_jp: 設定プロパティーの再配置

source: Fallback Configuration Properties
ja_jp: フォールバック設定プロパティー

source: Logging
ja_jp: ロギング

source: Hide Secrets
ja_jp: secret の非表示

source: For more information, please check the link:https://smallrye.io/docs/smallrye-config/index.html[SmallRye Config documentation].
ja_jp: 詳細は、link:https://smallrye.io/docs/smallrye-config/index.html[SmallRye Config のドキュメント] を参照してください。
